MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
ABBYR SHEN REESHT LESH MEERYN SY GHAELG AYNS
SHOH CLAARE RADIO VANNIN ER YN CHIAGHTIN SHOH
CHAIE
DOOYRT JEHEINEY EDDYR QUEIG BIR MYR SHEN VA
DANIELQUAYLE BOAYL KIAULL VOISH COOSE AS VEIH'N TRAA
SHEN TA SHIN CLASHTYN NY VA DANIEL DY
GHRA SON Y CHOOID SMOO MYCHIONE Y SHIAULL
VOISH Y CLAARE NOID AIN DY VEL SHIN
CLASHTYN SHEEAN AYNS SHOH AS
TOSHIAGHT YN CLAARE KIAULL AS COOISH FASTYR JIU
MARYMS DANIELQUAYLE ER RADIO VANNIN AM AS
ER LINNEY
AS ER DY YANOO BEE NEESHT GINSH YN
IRRINEY
S'TREISHT LHIAM DY ROW SHIAGHTIN YINDYSSAGH GHOOINNEY AS
DY VEL SHIU JEEAGHYN BRUTES GEAISHTAGH RISH RAM
KIAULL TRADISHOONAGH VEIH FEIY NY CRUINNEY LHIG DOOIN
GOLL JEERAGH ER LESH PAART DY CHIAULL VEIH
POSSAN BELGAGH ENMYSSIT RIEAU VA MISH SMOOINAGHTYN DY
ROW SHEN YINDYSSAGH LOO GARROO AYNS SHEN LESH
CAH ENMYSSIT KERROO DYS HOGHT FODDEE T'EH JUS
GRA SHIAGHT EACH KIARE QUEIG ER LHIAMS DY
VEL SHEN YN AGHT T'AD SCREEU KERROO GAASE
ER HOGHT AYNS
FRANGISH CARROOGHYS HOGHT SY VOGHREY AYM AS TA
SHEN VEIH'N ALBYM AGHTYN NOA TALLIS REN CHEET
MAGH PAART DY HRAA DTY HENGEY NISH ER
LHIAMS
FODDEE DY ROW EH ER VLEIN SHOH MLEEANEY
AGH FODDEE DY ROW EH YN VLEIN SHOH
CHAIE NEESHT
TA PAART DY HRAA NISH ANSHERBEE ALBYM ARDYINDYSSAGH
NOT LESS RYGHEDDYN ER OOILLEY NY
SHIRVEISHYN STROOANAGH CHIAULLEE CADJIN AYM CRE
BY VIE LHIAM CLOIE TOOILLEY KIAULL MANNINAGH ER
Y CHLAG YN CHIAGHTIN SHOH TA MEE JARROOD
NY KEAYRTYN SO BEE TOOILLEY KIAULL MANNINAGH NY
SNIESSEY DYS JERREY Y GHLARE AGH BY VIE
LHIAM CLEIGH NISH TA HIAULL VEIH POSSAN ENMYSSIT
SHILLEY HEM NISH ER TA'N PHOSSAN SHOH
FEER ENNOIL AYNS CHIAULL TRADISHOONAGH HOSTYN AGH
CHA REN AD RIEAU CLOIE AYNS MANNIN AS
SON SHICKYRYS CHA NEL FER ERBEE JEU ER
CHLOIE AYNS MANNIN BEE UNNANE JEH NY HOLTEY
JEH'N PHOSSAN SHEN CLOIE AYNS MANNIN
ER YN
JEIHOO LAA AS FEED JEHN VEE SHOH CHEET
AYNS YNNID ELLANYN
Y CHIARN
GRA YNNYD
C'RED T'AD GRA RISH SHEN LAARE ELLYNYN NAGH
VEL LAARE ELLYNYN Y CHIARN ER BEE SHEN
DOOYRT MEE SHEN ER YN JEIHOO LAA AS
FEED SO SHOH DIU SHOH LESH ARRANE ENMYSSIT
GAELG EC BAIE DY HRAA BEE OO MIE
DY LIOOAR LIORISH SHOH
AS LHIG DOOIN JEEAGHYN ER YN EMSHYR AYM
ROYD
TA SHOH CHEET VEIH YN OIK MET EC
ROONYSVAIE AEG KERROO LURG KIARE
SYN ASTYR JIU
T'AD GRA DY BEE EH CHIRRYM ER Y
CHOOID SMOO NOGHT AS FODDEE DY BEE PAART
DY LHIAH AYD
NAGH PAART BEG
ER T'AD GRA
DY BEE YN TEMPREILYS
HARRISH YN OIK SHE FEME AS BEE GIARE
MOOAR DY LIOOAR AYN AYM MAIRAGH BEE EH
GRIANAGH WILL TRAAGHYN TRAAGHYN GRIANAGH AYN
AS FODDEE DY BEE PAART DY LHIAH TROOID
Y VOGHREY
AS EISHT TA SHIN JEEAGHYN AEG GIARE OOR
REESHT AS TEMPREILYS SYRJEY JEH KIARE KEIM JEIG
JEEAGHYN MAGH DYS JEDOONEE AYM FODDEE DY BEE
MILL S'LIKLEE DY BEE FLIAGHEY SYN ASTYR AYM
BEE EH BODJALLAGH AS CHIRRYM EC Y THOSHIAGHT
Y CHAISHT NEE EE PAART DA LHIAH CHEET
SYN-ASTYR
GEYRE OOR DYS LAJER AYM
FODDEE DY BEE PETER STERRYM AYN AYM BEE
SHEN
DAA CHEIM JEIG BEE SHEN YN TEMPREILYS Y
SERDJEY YN LAA SHEN
SO NOGHT OIE ER Y GHRIAN GOLL DY
LHIE EC TREE MINNID LURG SHIAGHT AS GIRREE
REESHT SY VOGHREY MAIRAGH EC SHEY MINNID JEIG
LURG SHIAGHT SON TOOILLEY FYSSERREE GOWSHIU DYS MANXRADIO
BALCONY AS FODDEE SHIU DY KINJAGH LHAIH YN
EMSHYR SMOOVEES DYS DHYT VEIH ALBYM NOA TA
CHEET MAGH ASS Y CHENN YEAYLIN
LESH SHIAULL ENMYSSIT COSHEY Y CHECK HARRISH HESHEY
ENNAGH MYR SHEN CORAA
DICK
HARRAGH
YN ELLAN ER FOCKLEY MAGH YINDYSSAGH SON NY
CHENGAGHYN GAELAGH
AYM SO CHA NEL MEE LANE SHICKYR CLIAGHTEY
GRA SHEN AGH CAR YINDYSSAGH AS TA'N ALONG
SYMOIL ER YN OYR DY ROW EH YEE
JEH JEANT AYNS STUDIO AS YEE JEH JEANT
AYM BIO EC CHENGAGHYN CELTIAGH YN FEAILLEY SHEN
AYNS GLASGOW SO T'EH SYMOIL GEAISHTAGH RISH ER
YN OYR DY VEL SHIU CLASHTYN YN ANCHASLYS
EDDYR KIAULL RECORTIT AS KIAULL BIOL MY TA
AYM
SOILSHEY OOILLEY SHEGIN DOU GRA MYCHIONE SHEN BEE
ANMAGH DY GERRID
AS FODDEE SHIU GEDDYN SHEN AYNS OOILLEY NY
BUILL CHADJIN TA ELLAN VEES Y MOYLLEY ER
YN OBBYR SHEN TA FEEU JEEAGHYN ER YN
ELLAN ECHEY ANSHERBEE LHIG DOOIN JEEAGHYN EE CRE
VEES GOLL ER NOBBAL PARK RERE NY YEI
LURG HOGHT SY VORREY MANNAGH
BEE ENNEY EC KIONE SHIAGHTIN S'JERREE JEH NY
LUGHEE AYNS JOURBY BEE SHEN ROIE VEIH
HOGHT AS ENNAGH
GOWSHIU MY LESHTAL VEIH JEIH ER Y CHLAG
SY VOGHREE DYS KIARE SYN-ASTYR ER JESARN AS
JEDOONEE AS CHA NEL FEME NIEU GEECK RED
ERBEE AGH T'AD TROGGAL ARGID DA DY FREAYLL
RICK ER ENNEY FEER AYM CRE ELLEY WELL
MY TA SHIN CUMMAL AYNS KIONDROGHAD VEIH JEIH
YEE LURG NANEJEIG FODDEE SHIU AYM CUR SHILLEY
ER ROB CALLISTER FOAST CHA NEL FYS AYM
C'RAAD TA'N JULIE AD SHOH TA MEE ER
CHLASHTYN MYCHIONE CHA NEL EE ER VE EC
FER ERBEE JEU SHOH HOW ARE
MEE SHEN EC Y HOB KENTROUGH AYD AYM
CRE ELLEY BEE YN CAIR SJERREE EU GOLL
ER Y NAH TRAEN SHOH AYNS GAREY AYNS
BRIDE SKYLLEY VREESHEY GOST BANK CRANSTAL SKYLLEY VREESHEY
VEIGN MUNLAA DYS KIARE ER Y CHLAG TA
NASTEE NEESHT AGH TA TROGGAL ARGID SON REBECCA
HEOSE AYNS SHEN DY CHOONEY LESH ER PAITCHYN
TA ER RAAD Y VAAISH AYM
BEE LIARE QUEEYL LAKSAA AYN MAIRAGH NEESHT TA
VEE SHASSOO NISH RISH
UN CHEEAD
AS
TREE FEED AS JEIH BLEEANEY YIARRIN HENE TA
HOGHT FEED AS JEIH AGH ER LHIAM'S DY
VEL SHEN RED BEG CRAMP DA DA DY
CHLASHTYN NY KEAYRTYN AGH FEED AS JEIH BLEEANEY
AYM JEH YN WHEEYL VOOAR AYNS LAKSAA VEIH
LIEH LURG DAAYEIG DYS LIEH LURG TREE AYM
AS FODDEE SHIU JANNOO RAM STOO AYNSHEN TOOILLEY
FYSSEREE EC MANXRADIO PETE CONRAD
BEEN CREENEY BRIGHNESS GROUDLE JEDOONEE VEIGN NANEJEIG AS
FEED MINNID TA QUEIG AYM AS BEE CRECK
COAYL GHLEASHTAN CHEUSTHIE AYNS BALLEY CHASHTAL MUCKYN HOAL
JEES DYS LIEH LURG TREE SORCHYN DY CHOOILLEY
RED TA GOLL ER NY CHIONE SHIAGHTIN SHOH
VRISHAGHYN TOOILLEY FYSSEREE MYCHIONE CRE VEES GOLL TROOID
Y SHIAGHTIN AS TROOID NY MAGHERYN SHOH CHEET
EDDIN MANXRADIO PONCK CAMP JOH GIU NISH KIAULL
VEIH'N TOOLYNN GRIFFIN FAILT VEIH FOLK OAYLLEEYN BAND
WILLIAM SHEN ODDIN ENMYSEDDYRVOGGYL OAYL EE NY BAYRN
TA VEIH YN TOOLYN CLOIE KIAULL TRADISHOONAGH LESH
RAM BREE
TA MISH ASS ENNAL GEAISHTAGH RISH SHEN HOOAR
MAIDIN MHAITH WELL VEL NAIGHT NOA ERBEE EU
AYM MY VEES NY BY YOUR CAAYR JEE
DOU BY VIE LHIAM CLASHTYN OOILLEY MYCHIONE YN
STOO TA GOLL ER AGH CHA NEL MEE
ER CHLASHTYN MONNEY MYCHIONE GRA TA GOLL ER
EC YN TRAA T'AYN SO BY VIE LHIAM
CLASHTYN TOOILLEY MYCHIONE SHEN AS BY VIE LHIAM
CLASHTYN MYCHIONE CREN KIAULL TA SHIU GEAISHTAGH RISH
TA FYS AYM DY VEL RAM KIAULL NOA
RAM KIAULL NOA SON CHEET MAGH AYNS Y
TRAA RYHEET AGH CRE MYCHIONE EC Y TRAA
T'AYN VEL KIAULL SLAIK GIU CURJEE FYSS
SHOH BRIAN FANNAGYN AS TREIHYS LAMENT
BRIAN FYNNICAN LESH FREGGYRTYS LAMENT JEIG FAMILY AS
Y RAAD PLANNIT BLUES ERLHIAMS DY ROW AD
OOILLEY SCRUIT EC BRIAN AS T'AD RYGHEDDYN ER
YN ALBYM ECHEY HUNGAAR OF THIS SKYNN ALBYM
ARDYINDYSSAGH SMOOINEE MISH CHA NEL MEE SHICKYR C'RED
VA MEE JERKAL RISH TRA REN SHEN CHEET
MAGH ER YN OYR DY ROW EH
LANE ANCHASLEY RISH RED ERBEE ELLEY VA MEE
ER CHLASHTYN NISH TA MEE JUS
JEEAGHYN
ER Y NAIGHT ER MANXRADIO POLT COME ON
FODDEE SHIU GEDDYN MWYLLIN NAIGHT SMOO VOISH Y
STEAT AS TA MEE FAKIN DY REN AD
SCRYSSEY YN VARROOSE EARROO HOGHT AS FEED AYM
TAD GRA DY REN AD GEDDYN REA RISH
MYNVARROOSE FAKIN NAGH ROW FEME NAGH ROW YMMYD
DY LIOOAR JEANT JEH AGH AYM T'AD NISH
GRA FODDEE NAGH ROW SHEN YN RED KIART
DY YANNOO AYM AS TA COLOAYRTYS GOLL ER
MYCHIONE COOISHYN LAAOIL BENTYN RISH SHEN MY VEES
SMOOINAGHTYN ERBEE EU MYCHIONE SHEN CURJEE FYSS AYM
TA
AGHTEYR MAIRGEE SMITH ER NGHEDDYN BAASE EC YN
EASH JEH KIARE FEED AS NUY ER REN
EE FILLYM AYNS MANNIN AYNS DAA HOUSANE AS
QUEIG AYM
SON FILLYM ENMYSSIT KEEPING MONG AYM VA FILLYMIT
AYNS MANNIN JEANT EG ISLEOFMAN FILLYM AS OOR
FOAST AS TOAST PRODUCTIONS V'EH FILLYMIT AEG SOUND
AS CREG NEESHT ER Y CHOOID SMOO
DEADNESS GOAILL STIAGH RONAGUE CRISTINA SCOTT THOMAS AS
PATRICK SLAVEE AYM
VA'N AGHTEYR ENNOIL SON NY FILLYMYN HARRY POTTER
AS NY NEESHT SON V'EH NY OLTEY JEH'N
SKIMMEE ER YN DOWNTON ABBEY TA NY PAITCHYN
ECK ER GHRA DY REN EH GEDDYN BAASE
AYNS THIE-LHEIHYS MOGHREY JIU AYM CRE ELLERTON TA
NAIGHT WELL T'AD GRA DY VEL YN OIK
VEL OIK NY KEESHYN SHIRREY
HOGHT MILLIOON JEIG HOGHT MILLIOON JEIG PUNT VEIH
SLEIH NAGH VEL ENN GEECK KEESHYN AYM T'AD
GRA DY VEL NY SMOO NA HOGHT MILLIOON
PUNT JEH SHEN
NAGH VOD TA NY SHINNEY NA GIEN SO
T'AD FUIRRAGHTYN ER RAM ARGID AYM
SO MY VEES
KEESHYN ERBEE EU NAGH VEL SHIU EEK FODDEE
DY VODDAGH OO JEEAGHYN AYM AS TA PEESH
DY ARGID MANNINAGH ER VE FEDDYNIT AYM CRECK
ER LINNEY TA MEE TOIGGAL AYM SON DAA
CHEEAD AS DAEED PUNT
PEESH ER DAA PHUNT T'AYN LESH KAYT ENMYSSIT
TOSHIAGHT VA
SHOH NANE NY GAMMANYN COMMON LOUGH AYNS DAA
HOUSANE AS NANE JEIG AYN VAD MANNIN AYM
AGH REN EH CRECK SON DAA CHEEAD AS
DAEED PUNT AYM AS FER ELLEY REN CRECKIT
SON MYSH YN FUYGH
ER
Y CHIAGHTIN NY LAKSAA GRA AYM T'AD GRA
DY VEL Y VERSHOONYN SPOL JIN PEESH GOLL
MYGEAYRT YN SO SHEGIN DOOIN VE KIARAILAGH TRIESHT
SHIU PROWAL DY CHRECK EH LHIG DOOIN GOLL
ER NISH LESH PAART DY CHIAULL ASS ELLAN
LIOAS SHOH AS
NYN OAIE STUDIO AYNS BIOYS AS T'EH ENMYSSIT
DUMPING AMICA JOBS T'EH STOO EAYST LESH NY
GHAA SHEN SHEN FYS THE WEST LESH ELGYS
THE WIND AMICA CAR VEIH'N ALBYM OCK TINNEY
ER LHIAMS DY VEL SHIN AILE AYNS GAELG
NY HALBEY AYM
REN CHEET MAGH AYNS MLEEANEY TA VAYM ALBYMYN
TER JEET MAGH YN VLEIN SHOH AYM CHA
NEL MEE SHICKYR CRE'N FA NAGH NHIMMEY AYM
CHA NEL MONNEY TRAA MANNIN CHA NEL AGH
MYSH KERROO OOR BEGIN DA TRAA
WELL LHISAGH EH GRA BOAYL ENNAGH AYNS Y
STUDIO SHOH VANILLA ER UN EC MYSH KERROO
DYS SHE AYM SHIAULL VA LIKE OCS PROJECT
ANSHERBEE DAY AFTER A SONG RUGBEE SHEN DOU
MITE OCS PROJECT
POSSAN NOA DY LIOOAR TA GOAILL STIAGH
CONNEY BRODRICK
SIMPSON AS STOO MYR SHEN COL CRONK
Y CHALLIN AS FEDDYN KERMEEN EHHENE SORNAL MOGHREY
LECTRAGH AS BEES AS BEN Y VAYNRYS AA
DRUMMYN AS DOLLANYN AYM NY JEAN
SHIU LACCAL JANNOO TA PAART ELLEY TA HIAULLYN
JOHNMCSHERRY
KIAULL MANNINAGH TA CLEAYSHYN MAGH JIU ERLHIAMS DY
JEMMAYD GOAILL TOSHIAGHT LESH Y BAATEY SHIAULLEY VEIH
JOHNMCSHERRY AYM SHOH V'AD GOLL MEE-NOO VEIH NALBIN
ECHEY REN CHEET MAGH BLEEANTYN ER DY HENNEY
NISH AGH TA SHEEANAL GOLLRISH ALBYM ODDAGH VE
NOA SHOH
DYS SONGS ER LHIAM'S DY VEL YN ALBIN
ENMYSSIT CHA NELTA ER ERBEE ER Y CHOODAGH
NOADYR SHEN RED TA RAM SLEIH JANNOO NISH
NAGH VEL ANSHERBEE GOWSHIU SOYLLEY JEH SHOH TA
GOLL MEEN TA MEE ER CHLASHTYN RAM POSSANYNCLOIE
YN CAA SHOH AGH NEL PEAIGH ERBEE PLAY
KIART CHA MIE AS TA MY CHIRREE AS
ER LHIAM'S DY VEL OYR AYNS AYNS SHEN
SHEN DY VEL EH YINDYSSAGH EC MY GHRAIH
KIAULLEE ECHEY SHOH DIU DY GOLL DAN CHENGEY
GIU
JOHNMCSHERRY LESH T'AD GOLL MEEN VEIH NALBIN REAGHEYDYSSYN
SONS NISH DY CHUR JERREY ER SHOH DY
HIAULLEY VEIH KYLLIU WARRANTS MIKE ERRINEE AS Y
VRUSSYL COWIN HAINK EH MAGH AYNS DAA HOUSANE
AS THREE JEIG AS VEIH JEH CUMMEY ENMYSSIT
SHEEYNT VEIH POSSAN VA ENMYSSIT SKELT SHOH CAMMA
DY EAISHTAGH RISH KIAULL AS COOISHYN ER RADIO
O YEE VEES NY HESHAGHT LAA FEAILLEY Y
CHLASHTYN REESHT GOWSHIU DYS LIEHRIO HOIE HOM
ERYFA SHOH JEANT EC
RADIO VANNIN
ILLIAM
Y GHOALISH WHOOISH MARISH DANIELQUAYLE GLARE VOISH GOLL
ER JANNOO AD RHYMBOO BISHEE AS RADIO VANNIN
EDDYRVOGGYL BEEYM THREEJEIG SHEYADHOGHT
AYNS GOLL AS GACCAN FASTYR JEDOONEE EDDYR KIARE
BIO MY SHE BEEYM PHILGAWNE JANNOO YMMYD JEH
COLOAYRTYS RECORTIT GOLLRISH RUTH KEGGIN GELL MYCHIONE OANLUCKAGH
VA CURRIT ER BUN LIORISH PHILIP SY VLEIN
NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS SHEYJEIG
AS NEAREY SHEN HAINK YN ENNYM JIU DY
VE YN CHOOISH OOILLEY FEER ANAASAGH OF CHA
ROW MEE RIEAU SY GHAELG HEEYM SHIU GHLARE
Y CHEAYRT SHOH AS MYSH OLKYS CLAARE NY
GAEL
TA MEE GOLL ER DY BEEYM MYSH Y
CHOOISH JARROODYM LIORT RYGHEDDYN LIORISH BRIMSTONE MYSH QUEIG
SHIAGHTINYN JEIG VOISH SHOH ER NY VEL MONNEY
JEE ER MAYRN AIN CHOUDS TA SHIN LHAIH
AYNS CHYNDAA SY GHAELG
EC Y TRAA T'AYN TA'N OLLOO VA NEL
SHINYN GRA DY JEAN EH CUR LESH MEE
DTY HOGHYR DYS CASHTAL DROGH-OOR JOHN AYNS UN
OCKLE CURRIT ER ASH DY MOOAR ER YN
OYR DY VEL MEE NY CHAMMAH DOGHANIT EC
YN CRONKBRECK EDDYR AS TA'N ENNYM ECK AYNS
GAUE
TA SHIN CLASHTYN LIOAR-MEE ARMEE NOA
REN CORAA YN OLLOO CHARLES GLOYROILID SHEEANYN CREEAR
MILLISH JUAN DOO OOOOSHYNNEY KIUNAGHEY SHIN OOILLEY O
MY GHAREY ER YN OYR DY BY VIE
LHIAM SAUAIL Y VANCHOOR MEELEY VEIH'N VOAYL ATCHIMAGH
SHEN DY VEL MEE SON GOLL
NAR LIG Y JEE DY BEGIN CUR LESH
OO GYS Y VOAYL SHEN TA OBBYR OBBYR
CORREE DY VE JEANT AYNS SHEN NY VEL
SOLLYSH OOILLEYN ECK TA SHINYN NY DEINEY AYNS
SHOH OOILLEY ERLHIMMEY JONATHAN ER NAKIN LESH NY
SOOYLLYN OC HENE NY VOISH DOOIE JEANT ROISH
MY VOD Y VOAYL SHEN VE JEANT GLEN
COOINEE DY VEL SHIN AYNS CHENNID DA DY
JAGH MY VEES YN TOWSH COARDAIL VOYRNAGH HOOAR
SHOH AS LAJER AGHTAL CROUTAGH EH FODDEE DY
JEAN OO ROIE DY CHADLEY RISH FEED BLEIN
AS AASH VOISH TRA YINNAGH E VRAAR AIGNAGH
OBBREEYN FO E LAUE CHEET DY REAYLL SHESHAGHT
RISH AS RAAIDYN GARROO SHE LIOAR REN USHTEY
AMAZON FAKIN T'OU USS ER NINSH DOOIN JEH
NY MEILLYN FROASHAGH OC REN OO CLASHTYN NY
GEYRE Y WHAIL OC HOWSHE GRA MYR POAGEY
VA BRAAR BOAYL REN YN CROUT GOW DOU
GOW BIBBERNEE AS VAN EARROO SHE DY VEL
EH MYR SHEN JEAN LEIH DAUE DY VEL
MEE COYRT WHEESH PIAN ORT AGH T'EH FEER
MOAL MY CHARREY NY VEL SHIAULL FEME DOOGHYS
ER DTY HON TOMMY COR FODDEE MY VIOYS
MY HAGHYRYS EH DY JEAN Y FEAILLEY ERBEE
GOLL STIAGH SY VOAYL SHEN DY HANNAGHTYN AYN
ORRYM PENE VEAGH EH DY GHOLL VIRRIL SHESHAGHT
MAROO
JEANYM LOAYRT YN AIGNEY AYD DOOYRT JONATHAN LESH
SHOH HUG OO DYS LAG NY CHROUW TA
SHIU LURG SLOW NIEE
NY SANMEE
HUG OO FOAST DOU FAKIN YN AGHT DY
REN NY DEINEY DUNNO SHOH GOBBRAGHEY CROOIN NIART
EC MRAANE NOGHT DY CHOYRT GRAIH DA DOOINNEY
TRA TAD CHO JEEAN AS CHO FIRRINAGH AS
VA DUNNAL AS NEESHT HUG EH ORRYM SMOOINAGHTYN
ER NIART YINDYSSAGH YN ARGID CRE NY JIG
LESH TRA TA YMMYD JEANT JEH DY KIART
AS CRE HIG LESH MY VEES DROGH YMMYD
JEANT JEH
JONEE MEE CHO BWOOISAL DY VEL YN CHIARN
GOBBLING CHO BERCHAGH ESHYN CUMMIT MAIDJEY MURRAYS AS
PALCHEY DARGID ECHEYSYN NEAYRS ARRYLTAGH DY CHEAU EH
CUR
Y SON MANNIN REN AD TOP BOTTOM TURRYS
BEG AIN EER GOAILL TOSHIAGHT EDDYR COLLEISH LESH
CULLEE CHO MIE BEE EH CHEUSTHIE JEH OOR
ELLEY CHA NEL TREE OORYN LURG SHOOYL NEAYRS
VE REAGHIT NY VEAGH YN POOAR DAGH JEAN
DY YANNOO AS NISH TA BAATEY LIAUYR BREE
AALIN EC YN CHIARN GOD ELMINT AS JONATHAN
LESH BREE JEANT AARLOO DY GHOAILL TOSHIAGHT ER
GRIG DY LIEH GHUSSAN DY GHARVEL MIE EC
YN EARISHLIOAR AS MAINSHTYR MORRIS STOAMEY AD
OOILLEY NY CASLYSSYNCHEEREY AS CULLEE JEH CAGHLAAGHYN KEINT
RISH RY GHEDDYN AIN T'EH REAGHIT DY JEAN
YN OLLAGH CHA NEL SHIN AS MISH GOLL
ER Y TRAEN EC FEED MINNID ROISH MEAN
OIE NOGHT LESH FIRHREISHTEE BOAYL NEEMAYD GEDDYN CARRID
STAIMYN GYS Y VAARNEY VOGGYL TA SHIN CUR
LESH SHIN MOOARANE ARGID ROIE ER MOAL DY
JEANMAYD KIONNAGHEY CARREY JUS CAIRAL NEEMAYD IMMAN ERNYNSON
HENE ERYNOYR DY VEL PEIAGH ERBEE DY HREISHTEIL
AYNS Y CHOOISH
TA PURT JIG YMMODEE GLARAGHYN EC YN OLLOO
MYR SHOH NEEMAYD COSNEY ROIN DY MIE TA
WATERLOO AIN OOILLEY HEEAR ER MY HON GUNNLAUE
AS BARROOL JEH LHEEAD MOOIR CHA BEAGH JONATHAN
MAYNREY MANNAGH ROW WATTYN AYM NAGHT CHEDDIN AS
EC NY FEER ELLEY ATREIH CHA NODDYM GYMMYRKEY
UN BLAKYM USHTEY NY FIR ELLEY TA'N CROM
NERIN LURG E VAAISH GOBBAL DOU SHEN
TA'N FERLHEE VA NEL SHIN MEEN GERJAGHEY GOLLRISH
INSH DOU DY VEL MEE LANE ARMIT ER
MOAL FODDEE DY BEE MODDEEOALDEY AYN TA ANCHOODIT
CHEET DY VE NY SFEAYREY DAGH OOR AS
TA CADLEY REN SNIAGHTEE AYN VOISH CHEET DYS
GOLL MOW ROUAN
NY SANMEE VA FEME ER OOILLEY MY GHOANLYS
DY CHUR SLANE AYD MY VYRNEEN
FUD DOO NY JEAN LESH CHEET COOIDJAGH ARRAGH
DUNNAL AS FREANEY TA'N OLLOO JUAN ORT DY
GEAR TA'N SHILLEY ERRIU MURRAY CHA NHEIGN DA
JEIR VE AYM NISH MANNAGH VEL EH DY
JEAN JEE LHIGGEY DAUE TUITTYM AYNS BOGGEY
YIONE LURG JANNOO SON HOCKEY YN JEIHOO LAA
AS FEED JERREY FOUYIR
TA MEE SCREEU SHOH FO SOILSHEY VEIH GOLLRISH
CURRIT ER Y VAATEY LIAUYR BREE TA'N CHORN
GOLL MRIN GREESAGHEY YN AILE T'EH BRAEW OAYLLAGH
RISH YN OBBYR MODDEY ROW ECHEY RISH BLEEANTYN
BAATEY LIAUYR JEH SHIN HENE Y FER ELLEY
ER NY LHIEENEY NOVICE
BENTYN DA NY PLANNYN AIN REN SHIN REAGHEY
FYYERREY CARTLOAD CHEB MEANAGH AS DY BEAGH COOISH
VOISH JURBY ROIT RONSAGHEY BRULLAGHAN BAGHTYN CASHTAL ECHEY
AYNS SHIRREY AS ER SHIRVEISH Y GHALLIC DY
BEAGH SHEN EH VA SHIN SHOOYL DY BEAGH
BOAYL ENNAGH MYSH YN SHIAGHTOO CHEER MYSH DAEED
DOWANLHEEAD HWOAIE Y BOAYL ROISH DY GHOLL HARRISH
Y CHEER EDDYR YN AWIN AS NY CORP
DAVY CHA NEL SHIN GOAILL AGGLE ROISH RIYR
BIEAUID MIE SHIUSHIN NIAUYN SYN OIE DY PALCHEY
VOISH JOAN AS TA NY BROOYM LHEAN DY
LOOAR VEIH MY CHEILLEY DY CHUR Y GOLL
FO BREE EER SY DORRAGHYS AASHAGH DY LIOOAR
CHIARN GOB OMEN GINSH DOU DY CHADLEY RISH
TAMMYLT ER YN OYR DY EH MIE DY
LIOOAR EC Y TRAA T'AYN SON UN PHEIAGH
DY REAYLL ARREY AGH CHA NODDYM CADLEY CREN
AGHT FODDYM LESH ER GHOW AGGLAGH CROGHEY ERSKYN
MY VYRNEEN AS ISH GOLL MAGH AS STIAGH
SY VOAYL ATCHIMAGH SHEN
UN GERJAGH AYM DY VEL SHIN AYNS LAUEYN
YEE ER BEA SON YN CREDJUE SHEN VEAGH
NY SASSEY DY GHEDDYN BAASE NA DY HANNAGHTYN
BIO AS MYR SHOH DY VE REA RISH
OOILLEY SY VOGHREY
VA MYSH SHEY MORRIS AS Y FERLHEE SHUYR
VEL SHOOYL ER Y VONARKAGHT YOUR OC ROISH
MY GHOW SHIN TOSHIAGHT NEE OO FREAYLL SHIU
VROOGH YESH FODDEY DY LIOOAR VOEE DY CHOSNEY
RISH NY THALLOOIN SYRJEY RED FODDEE AD FAKIN
PAART LIAUYR NY AWINEY Y SHIAR MAYD GEIYRT
ER NY LHOOBYN ECK
TA DAA GHOOINNEY OC AYNS NY KEIMYN TOSHEE
DY VARKIAGH AS DY LEEIDEIL Y KIARROO FRAOCH
CAARJYN OOILLEY COOIDJAGH DY JEAN NY TAYRN YINDYS
MOOAR CUR ERSOOYL MYR DEINEY AS HIG SHEN
DY LIOOAR MUDHEEN GOAILL KIARAIL JEH NY KIARROO
FODDEE DY BEE FEME AIN ER CHEET COOIDJAGH
RISH SHEN YN AGHT FODDEE OO CUR CABBYL
SON Y CLANE POSSAN AIN
EC FER JEH NY JIALGYN EAIRK RISH RED
GLEASHAGHEY VOISH FODDEE SHEN VE CAGHLAA DY AASHAGH
SON MEANEY MY VEES FEME AS SHEN SHID
REN CHEET THIE RISH GOLL ER JANNOO AYNS
SHOH CHOUD'S TA SHIN SHIVOIL ROYM TROOID YN
DORRAGHYS VOISH FEAYRID MY OWN JEEAN DY VE
GEEARREE NEOSE AS BUILLEY SHIN VOISH CURAIN FOLLIAGHTAGH
OOILLEY NUY MYGEAYRTYMOOM TA TRIMMID CURRIT ER DTY
SLANE
T'EH JEEAGHYN DY VEL SHIN GOLL LESH Y
TROAR STIAGH AYNS BUILL GYNYSS DOOIN AS AYNS
RAAIDYN GYNYSS DOOIN STIAGH AYNS REDDYN SEIHLL DY
NEEYM DORRAGHEY AGGLAGH
DUGGOT OLLYMIN DOONEY GOLLRISH Y CHUIRREY
YN CHIED LAA JEIG AS FEED JERREY FOUYIR
FOAST SIYRAGHEY ROIE
ER JEET AS DY GOLL MYR NY CHADLEY
TA MEE FREAYLL ARREY PHOOAR GIUTYN MOGHREY TA
SHIN BWOOISAL SON CHIASS Y CHUR GA DY
VEL COIPYN TROMEY FYNNEE AIN CHOUDS NISH CHA
NEL SHIN ER GHOLL SHIAGHEY BAATEY FOSHLIT NY
GHAA AGH CHA ROW ARDVOOAR FER ERBEE JEU
KISHTEY NY PAAGEY BROOJIT FAGGYS DA MOOADS JEH
SHEN TA SHIN SHIRREY
ER DEINEY GOAILL LACCAL DAGH KEAYRT REN SHIN
CHYNDAA LANBALL LECTRAGH AIN ORROO AYNS SCUITCHEYDERYN BIONE
AS GHOW EH PADJER
Y CHIED LAA MEE HOUNEY FASTYR BEG GYN
NAIGHT FEIY'N LAA CHA NEL SHIN ER NGHEDDYN
BEG JEH'N SHOH TA SHIN SHIRREY
FYS AYD ELLEYESHYN YORK RYGHEDDYN LIORISH BRYMSTONE CURRIT
SY GHAELG AS RISH RY CHLASHTYN AYNS CLAARE
NY GAEL AS SHEN EH REESHT MYR SHOH
VEIH FO CUR SHOH ABBYR SHEN REESHT REN
OO
INNIS JUAN EH LHAIH
UN
LHIATTEE
EEASEYDAGH
EARISHYN